Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu berbohong padaku?
Aku tidak berbohong...
Lalu apa itu?
Maksud saya...
Saya sedang berusaha mencari momen yang tepat...
Apakah kamu pernah berniat memberitahuku?
Atau kau memang akan terus berbohong?
Jika aku mencoba menyembunyikannya,
aku tidak akan mengatakannya sekarang.
Jadi maksudmu itu hanya masalah waktu yang kurang tepat?
Bukan itu maksudku--
Lalu apa maksudmu?
Apakah maksudmu kamu tidak punya anak?
Apakah aku terlihat semudah itu bagimu?
Apakah kamu pikir aku begitu kesepian?
Bahwa kamu punya anak tidak akan menjadi masalah bagiku?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda akui?
Apakah Anda memiliki catatan kriminal?
Aku takut kau akan bereaksi seperti ini.
Itulah mengapa saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Aku merasa takut.
Karena aku sangat menyukaimu...
Menurutmu, bagaimana perasaanku jika mengetahui itu?
Aku membenci diriku sendiri karena menyukaimu.
Karena telah mempercayai seseorang sepertimu.
Aku sangat menyesalinya.
[Do Hyun]
Aku akan mampir akhir pekan ini untuk mengambil barang-barangku.
Jika itu membuatmu tidak nyaman,
aku akan datang saat kamu tidak di rumah.
[Squirtle]
- Halo?
- Kamu di mana?
- Di rumah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengalami krisis eksistensial...
Sebagian orang menciptakan karya agung di usia 18 tahun,
dan beberapa orang...
berusia 27 tahun dan sedang memperbaiki kesalahan ketik orang lain.
Aku akan datang.
Aku baru saja mandi dan berganti pakaian...
Lalu kenapa? Tunggu saja aku.
- Kau tahu...
- Ya?
Kamu biasanya tidak berusaha sekeras ini dalam hidup.
Jangan mulai berdebat denganku. Coba periksa dulu.
Apakah mahasiswa pascasarjana selalu menulis makalah sepanjang ini?
Apakah ini berlebihan?
Ada sebuah pepatah.
"Karena saya tidak punya banyak waktu,
"Saya akan membuatnya panjang."
*
Melihat?
Semakin lama,
Semakin itu menunjukkan bahwa kamu belum siap.
Jadi, bantu saya mengencangkannya,
Buatlah agar tajam dan kedap udara.
Izinkan saya mengambil manfaat dari penulis hebat di masa depan.
Bagus.
Aromanya sangat enak.
Ini gila.
Bagus, kan?
Orang tua saya kembali ke pedesaan
untuk mengurus kebun buah mereka,
Jadi pada dasarnya aku tinggal di tempatmu
dan makan semua makananmu.
Ya, aku sudah bilang padamu untuk langsung pindah saja saat itu.
Benar.
Nasi goreng kimchi buatan ibumu
benar-benar yang terbaik.
Hai.
Ada apa denganmu?
Aku hanya merindukan ibumu.
Maaf.
Namun... tetap saja terasa menyenangkan.
Karena aku bisa bercerita tentang ibuku.
Seandainya aku tahu dia akan pergi begitu tiba-tiba,
Seharusnya aku berusaha lebih keras...
untuk menjadi pribadi yang lebih baik.
Itu sangat disayangkan.
[Listen 25 Convenience Store]
Sepertinya listrik padam.
Apakah Anda punya uang tunai?
Eh, tidak...
Saya juga tidak punya uang tunai.
Saya akan mengembalikan ini dan pergi.
Tidak, saya akan mengurusnya.
Mengapa lampunya tidak menyala?
Kenapa di sini gelap sekali?
Berikan aku sebungkus rokok.
Maaf, listrik baru saja padam.
Apakah Anda punya uang tunai?
Siapa yang masih membawa uang tunai akhir-akhir ini?
Mesin kasir sedang rusak, jadi pembayaran dengan kartu tidak akan berfungsi.
Sekarang kau tidak menghormatiku?
Apakah kamu memandang rendahku?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia mengatakan kartu-kartu tersebut tidak berfungsi
karena pemadaman listrik.
Siapa sebenarnya kamu?
- Lalu, kau siapa sebenarnya?
- Apa?
Beraninya...
Kalian berdua...
Berikan rokok itu padaku. Sekarang juga.
Baik, Pak.
Kamu sedang menatap apa, huh?
Polisi? Ini adalah minimarket
di Yeonhwa-dong.
Ada seorang pria mabuk di sini...
Dia melempar barang-barang dan mengancam kami.
Silakan datang segera.
Sepertinya seluruh area tersebut mengalami pemadaman listrik.
Bos saya menyuruh kami mengunci pintu
sampai listrik menyala kembali.
Lagipula, aku bahkan tidak bisa melakukan proses check-out pengunjung.
Untuk berjaga-jaga jika keadaan menjadi di luar kendali.
Terima kasih.
Anda bisa mengunci pintu.
Mau aku tetap bersamamu?
Jika aku pulang, di sana juga akan gelap.
Dan kita bahkan tidak punya lilin.
Bagi kalian yang sudah
lama mengikuti "Night Walk" pasti sudah tahu ini,
Aku sangat menyukai bunga sakura.
Kamu dengar ini, kan?
Musim semi datang sangat terlambat tahun ini.
Saya dengar bunganya juga akan mekar terlambat.
Jadi aku menunggu dan menunggu,
berharap dapat melihat mereka mekar sepenuhnya...
Namun kemudian hujan deras tiba-tiba menghentikan mereka lebih awal.
Pada akhirnya, aku merindukan mereka.
Mengapa hal-hal baik menghilang begitu cepat?
Bagaimana dia menyembunyikan fakta bahwa dia punya anak?
Satu berubah menjadi dua,
dan tiba-tiba ada variabel.
Oh, tidak. Ada tiga.
Apakah ini lucu bagimu saat ini?
Setidaknya dia belum menikah.
Jika dia menginap di tempat Jun Kyung,
Sepertinya dia tidak mengasuh anak itu.
Jadi, apa masalahnya?
Dia baru saja bercerai, kan?
- Berapa umur anak itu?
- Berhenti.
Mengapa semua itu penting sekarang?
Pokoknya, hapus nomornya.
Jika kamu menyimpannya,
kamu hanya perlu menunggu dia menelepon.
Dan akhirnya menghubunginya saat kamu merasa kesepian.
Saya sudah menghapusnya.
Anda mungkin sudah menghafalnya.
Singkirkan dia dari pikiranmu juga.
Kamu butuh minum.
Minum dan lupakan semuanya.
Ayo minum.
Apakah kamu benar-benar akan putus dengannya?
Bukan "akan". Kami sudah selesai.
Apa kau tidak dengar dia sudah punya anak?
Alasan apa lagi yang lebih baik untuk putus?
Ayo...
Sepertinya kamu selalu menunggu
alasan untuk pergi.
Apakah kamu bahkan mendengar versinya?
Seperti... kenapa dia tidak bisa memberitahumu.
Hei, kamu masih mencintainya, kan?
Bukankah itu alasan yang cukup kuat untuk tetap tinggal?
- Siapa itu?
- Kamu...
Jangan dijawab.
Ini bukan Do Hyun.
Anda tidak perlu mengingat
nomor telepon penipu.
Halo?
Ya.
Tempat ini awalnya...
diminta oleh seorang ayah yang menderita sakit parah.
Keluarganya membayar uang muka selama berbulan-bulan.
untuk memesannya secara khusus.
Terjadi kesalahan di pihak staf kami.
Kami menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Bagaimana mungkin hal seperti ini bisa terjadi?
Saya tidak mengerti.
Kami juga cukup terkejut
ketika mengetahuinya.
"Kaget?"
Apakah menurutmu ini seperti membatalkan
reservasi restoran?
Kami tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Itu saja?
Sekali lagi, kami menyampaikan permintaan maaf kami yang sebesar-besarnya.
Menurutmu, permintaan maaf bisa menyelesaikan masalah ini?
Jadi... apakah masih ada tempat yang tersedia?
Ya. Silakan ikuti saya.
Tepat di sini.
Terima kasih semuanya atas hari yang menyenangkan hari ini.
Ya, terima kasih.
Kami akan kembali ke hotel masing-masing
dan beristirahat.
Lalu kita akan bertemu malam ini
dengan mengenakan pakaian terbaik kita.
- Oke.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa malam ini.
- Terima kasih.
Selamat beristirahat.
Jun Kyung. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Apa kabar, Ayah?
Oh, tempat ini menyenangkan.
Cuaca bagus, angin sepoi-sepoi, laut.
Bagaimana denganmu?
Saat ini aku sedang di rumah bersama Jun Seo.
Ya?
Itu sangat bagus.
Jadi, kalian akan makan malam bersama?
Tapi Ayah...
Ya?
Tunggu sebentar.
- Ayah?
- Hai, Jun Seo.
Aku merasa tidak enak pergi tanpa bertemu denganmu,
Tapi mendengar suaramu seperti ini
membuatku merasa lebih baik.
- Ayah.
- Ya?
Saya minta maaf atas apa yang terjadi sebelumnya.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Kita tidak ingin merusak harinya. Benar kan?
- Apakah kita akan pergi?
- Ya.
Mereka menelepon hanya untuk menanyakan kabar,
bahkan ketika tidak ada masalah apa pun.
Biasanya orang tua yang khawatir seperti itu.
Sekarang setelah mereka dewasa,
merekalah yang mengkhawatirkan saya.
Sepertinya anak-anak Anda tumbuh dengan baik.
Mereka melakukannya.
Putri saya adalah seorang dokter spesialis kandungan,
dan putra saya sedang kuliah pascasarjana.
Mereka sangat baik.
Anda pasti bangga.
Namun, tidak semudah itu.
Anakku masih belum menemukan
apa yang benar-benar ia sukai,
dan itu membuatku khawatir.
Dan putriku belum menemukan
seseorang yang dia cintai,
Itu juga membuatku khawatir.
Kapan kita mengambil foto itu?
Apakah itu tahun kamu mulai kuliah?
Hari itu adalah hari orientasi saya.
Beberapa bulan sebelum kecelakaan yang menimpa Ibu.
Rasanya sangat canggung.
Mengapa kita tersenyum seperti itu?
Anda...
Kamu terlihat bagus.
Sayang?
Kau tahu... kalau dipikir-pikir lagi,
Keluarga kami memang tidak begitu bahagia
bahkan sebelum kecelakaan yang menimpa Ibu.
Tapi kami juga tidak merasa tidak bahagia.
Apakah kamu berpikir begitu?
Benar.
Kami hanyalah... orang biasa.
Kami...
No I...
Kurasa aku menyalahkan Ibu atas ketidakbahagiaanku.
Itu sepenuhnya kesalahan saya.
Astaga, listrik padam lagi.
- Hei.
- Ya?
Apakah menurutmu ini pernah terjadi
saat Ibu sedang sendirian?
Dia pasti ketakutan.
Ya.
Mungkin juga merasa kesepian.
Sayang.
Mengapa kamu duduk di tempat gelap?
Oh, listrik padam.
Di sana.
Sekarang sudah terang.
Lain kali lampu padam, di sana...
Sayang.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu. Maafkan aku.
Jangan menangis.
Kamu takut, kan?
Aku sangat menyesal.
Maaf aku pulang larut malam.
Sayang, jangan menangis.
Belum terlambat.
Aku selalu memilikimu
tepat di sisiku.
Itulah mengapa aku merasa sedih setiap hari,
dan bersyukur setiap hari.
- Sayang.
- Jangan menangis.
Semua orang sedang menunggumu di luar.
Anda...
Kamu terlihat luar biasa hari ini.
Hah?
Wanita itu, Ja Yeong.
Dia cantik.
Dia terlihat cocok denganmu.
Jangan katakan itu.
Jangan ragu lagi. Jangan menahan diri.
Anda seharusnya
pikirkan tentang dirimu sendiri,
dan hiduplah untuk dirimu sendiri.
Aku ingin kamu benar-benar bahagia.
Oke.
Setiap hari...
berbahagialah.
Sayang.
- Permisi.
- Ya?
Apakah ada pria paruh baya yang tinggi dan langsing di dalam?
Tidak ada siapa pun di sini.
Tuan Seo Jin Ho?
Tuan Seo?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah terjadi sesuatu?
Anda mungkin tidak akan mengerti.
Mengapa aku seperti ini.
Aku merasa akulah satu-satunya yang hidup dengan baik,
dan itu membuatku merasa sangat bersalah.
Ini sangat menyakitkan.
Akan lebih aneh
jika kamu tidak merasakan hal itu.
TIDAK.
Anda sudah berhasil melewatinya.
Seseorang yang lemah sepertiku...
perasaan ini...
Anda tidak akan benar-benar mengerti.
Aku mengerti maksudmu...
lebih dari siapa pun.
Suami saya selalu sibuk dan jauh.
Setiap kali dia merasa menyesal,
Dia membuatku berjanji.
bahwa ketika dia pensiun,
Kami akan berjalan di jalur ziarah bersama-sama.
Tapi dia...
Dia tidak pernah sempat menepati janji itu.
Saya memikirkannya cukup lama.
'Apa artinya pergi sendirian?'
Namun pada akhirnya...
Aku pergi sendirian.
Sama sepertimu.
Apakah kamu tahu apa yang kubawa saat pergi?
Untuk hari terakhir ziarah.
Untuk hari itu...
Saya pergi dari satu rumah sakit ke rumah sakit lainnya,
Mengumpulkan pil tidur.
Aku menuangkan semuanya,
dan berbaring diam di tempat tidur.
Dan tiba-tiba,
Aku merasa sangat kasihan pada diriku sendiri.
Bukan berarti aku ingin hidup untuk suamiku.
Aku merasa sangat kasihan pada diri sendiri,
dan hidupku terasa begitu menyedihkan.
Kehidupan yang masih tersisa bagiku...
Rasanya terlalu berharga untuk dilepaskan.
Terima kasih.
Pasti sulit untuk membicarakannya.
Saya hanya ingin mengatakan
Hidupmu belum berakhir.
Mereka bilang hidup itu adalah sebuah festival.
Festival kami belum berakhir.
Apakah kamu ingin pergi keluar?
Untuk lagu terakhir kami, kami menerima permintaan lagu.
Jika Anda memilikinya...
Bagaimana dengan lagu yang disukai istrimu?
TIDAK.
Mari kita minta lagu yang Anda suka, Bu.
Nama saya Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Baiklah, Ja Yeong.
Mari kita dengarkan lagu yang kamu sukai bersama.
Bukankah kita agak berlebihan?
Maksudku, datang jauh-jauh hanya untuk menjemputnya?
Kami biasanya bukan keluarga seperti ini.
Ayah pasti merasa sangat kesepian bepergian sendirian.
Ya...
Dia mungkin memang begitu.
Omong-omong...
Sejak kapan kamu mengatakan hal yang benar?
Ya, begitulah.
Sepertinya hati nuranimu mulai bersuara.
Kamu sibuk berkencan dengan pria sebelah rumah, ya?
Sudah berapa lama sekarang?
Apa...
Aku sedang menunggu kebangkitannya. Mengapa begitu diam?
Kami sungguh...
Mereka bukan keluarga yang baik satu sama lain.
Mari kita coba.
Diam-diam, agar tidak ada yang menyadari.
Hei, Ayah sudah datang.
Jaga ekspresi wajah kalian. Demi Ayah.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Semua orang di kelompok kami
memiliki kepribadian yang sangat kuat.
Terima kasih kepadamu,
Itu adalah waktu yang menyenangkan.
Saya juga.
Perjalanan ini akan terus terpatri dalam ingatan saya untuk waktu yang lama.
- Ayah!
- Ke sini!
Dia terlihat baik-baik saja, kan?
Dia mungkin berusaha tetap tenang.
Lambaikan tangan dengan sopan.
Tuan Seo.
Sudah saatnya terbangun dari kelupaan.
[Voucher Informasi Penguburan Pohon]
Mereka bilang bahkan guci itu pun
pada akhirnya akan membusuk di sana.
Semuanya akan kembali menjadi tanah.
Bukankah itu agak aneh?
Bagaimana menurutmu, Ayah?
Kalian belum makan, kan?
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Aku tahu ini mungkin terdengar aneh, tapi...
Ibu meninggal dunia,
dan Anda bertanya apakah ada sesuatu yang salah?
Bukankah itu agak aneh?
Bagaimana dengan
Sesuatu yang pedas?
Seperti apa?
Apa pun yang kamu idam-idamkan.
Kemudian...
Bagaimana dengan tteokbokki?
Bukankah itu sangat pedas?
Anda yang memesannya.
Saya sedang tidak membawa ponsel. Bisakah Anda memesankannya?
[Julia, Kim Mi-ran]
Bagus sekali, Jun Kyung.
Ibumu...
Dia selalu terjebak di rumah.
Tempat terbuka ini lebih cocok untuknya.
Adikku sekarang punya pohon.
Sayangku... Aku mungkin tidak sering datang, tapi...
Saya akan berkunjung kapan pun saya bisa.
Hati-hati di jalan.
- Ini lebih baik.
- Ya.
- Ini bagus.
- Memang benar.
Aku merasa sangat kasihan pada ayahmu.
Dia tidak bisa hidup tanpanya.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu yang gegabah?
Bukan hanya orang mati yang pantas dikasihani.
Orang yang masih hidup pun demikian.
Jagalah ayahmu dengan baik.
Jaga dirimu baik-baik.
Dan berhentilah mabuk tanpa alasan.
- Ayo pergi.
- Minumlah bersama Jin Ho juga.
Saya akan.
Jangan lupa tentang
pesta setelah acara utama jam 6 nanti.
Oh, hai.
"Mempopulerkan cerita rakyat Korea dengan AI?"
Terdengar membosankan.
Apakah kamu ingin mendengar sesuatu yang menyenangkan?
Kamu kenal Yuna, kan?
Saya sedang membuat koreografi untuk lagu barunya.
Ah, benarkah?
Bagaimana jika aku menjadi terlalu terkenal?
Ya.
- Kamu menyebalkan.
- Apa yang kamu lakukan?
Oh, benar.
Koreografi siapa yang kamu maksud?
Itu terlihat sangat cocok untukmu.
Benarkah? Pada saya?
Ini agak mencolok.
Kamu pacarku. Bagaimana mungkin hubungan ini tidak berhasil?
Itu tekanan yang sangat besar.
Aku akan segera menjadi lebih terkenal lagi.
Sebaiknya kau bersiap untuk itu.
Apakah kamu belum bosan dengan kemeja kotak-kotak?
Hei, bukankah itu Yoon Sol?
Saya rasa memang begitu.
Mustahil.
Ini aku. Kemarilah.
Saya mengikuti Anda di Instagram.
Tapi kamu tidak mengikutiku balik...
Aku akan melakukannya jika kamu mengirimiku pesan pribadi (DM).
Bisakah kami berfoto bersama Anda?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Ini sangat enak.
- Lezat.
Rasanya enak, kan?
Hai.
Berhenti memanggang dan makanlah sebagian.
Saya sedang makan.
Kamu terlihat lebih baik daripada beberapa hari yang lalu.
Ya, dia pasti makan dengan baik.
Makan dengan baik?
Tidak, itu karena
dia tidak punya istri yang cerewet.
Oh, kau di sini.
- Pemandu kami sudah datang.
- Halo.
Senang bertemu denganmu.
Kamu terlambat sekali, ya?
Saya sengaja datang terlambat ketika sedang libur.
Aku sudah bosan datang lebih awal
dan mengurus semuanya.
Rasanya sudah lama sekali.
Senang sekali bertemu dengan semuanya.
Baiklah, silakan makan.
- Mari kita bersulang.
- Tentu.
Bersulang!
Pasangan suami istri yang kalah
akan membayar biaya permainan. Oke?
- Kedengarannya bagus.
- Tunggu, sebentar.
Mereka bahkan bukan pasangan suami istri.
Jadi, apa sebenarnya itu?
- Tim yang kalah membayar!
- Setuju.
Saya sudah tidak bermain selama sekitar 20 tahun.
Sama. Sudah lebih dari sepuluh tahun bagi saya.
Oh tidak.
Sepertinya kita yang membayar semuanya.
Mari kita lakukan yang terbaik.
- Tidak ada yang salah, kan?
- Ya.
Dia datang.
Terima kasih, Dokter.
Baik ibu maupun bayinya dalam keadaan sehat.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Kami sangat menghargai itu.
Mengapa kamu melakukan itu?
- Seharusnya kau memberitahunya lebih awal.
- Aku memang berniat memberitahunya.
Tapi kau tahu...
SAYA...
Dan Jun Kyung...
Kami hanya bertemu beberapa kali.
Di toko swalayan...
mengantarnya...
Seandainya saya berkata, "Saya punya anak."
Kau tahu, aku tidak bisa begitu saja melakukan itu.
Lalu kami mulai berkencan...
Aku tidak tahu...
kapan harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku tahu ini semua terdengar seperti alasan, tapi...
Ya. Saya mengerti.
Ketika dia mengatakan kita harus pelan-pelan saja,
Saya pikir... baiklah.
Aku akan menunggu saat yang tepat.
Itulah yang terus saya katakan pada diri sendiri.
Hai.
Kamu sangat menyukainya.
Kemudian,
Kenapa kamu tidak menghubungiku lagi?
Semuanya sudah berakhir.
Beri tahu saya.
Mari kita dengar alasanmu.
Saat ini,
Aku menyadari.
Aku menyukainya jauh lebih dari yang kukira.
Tidak ada yang lebih pasti dari itu.
Itulah mengapa saya perlu bertemu dengannya lagi.
Ketika saya berusia 20 tahun,
Aku benar-benar...
belum dewasa.
Dengan baik...
Saya masih seperti itu sampai sekarang.
Mantan pacarku meneleponku...
dua bulan setelah kami putus.
Dia mengatakan bahwa dia sedang hamil.
Tiba-tiba,
gagasan untuk memiliki anak...
Sejujurnya...
Itu membuatku takut.
Saat itu
Aku melihat wajahnya...
Aku merasa kewalahan,
dan tersentuh,
Aku seperti...
terharu secara aneh.
Begitulah perasaanku.
Tetapi,
Semuanya sudah berakhir,
dan mencoba untuk kembali
hanya karena tanggung jawab...
Itu tidak mungkin.
Mantan saya membawa bayi itu
dan pergi ke Jerman untuk belajar.
Kami kembali berhubungan
tahun lalu.
Anakku...
Dia ingin bertemu denganku.
Dia ingin tinggal di Korea.
Jadi,
setelah 14 tahun,
Aku bertemu dengannya.
Siapa namanya?
Daniel.
Dalam Kitab Daniel.
Dia berumur 15 tahun.
Dan sangat tinggi.
Dia sedang berada di fase remaja yang sinis, ya?
Ya.
Memang benar.
Anak kecil mungil itu...
saat ia tumbuh dewasa...
Aku tidak bisa berbuat apa pun untuknya.
Itu saja.
Itulah alasan saya.
Apa yang sebenarnya ingin kukatakan padamu...
tanpa alasan apa pun...
yaitu...
Saya benar-benar minta maaf.
Aku sudah memaafkanmu.
Sejak pertama kali aku melihat wajahmu tadi.
Oh, ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Tunggu, apakah kamu punya ini?
Seandainya kita tidak putus,
Anda akan tetap mendengarkan musik
hanya dari satu sisi, selamanya.
Berkat Anda,
kami tidak perlu membayar untuk permainan ini.
Namun, aku merasa kasihan pada orang lain.
Kamu tidak terlihat begitu menyesal.
Kamu sudah berusaha cukup keras.
Saya biasanya bukan orang yang kompetitif,
Tapi malam ini, aku benar-benar tidak ingin kalah.
Benarkah? Mengapa?
Aku tidak keberatan kalah sendirian,
tapi kamu juga akan kalah.
- Kamu baik sekali.
- Oh, ayolah.
Saya serius.
Kamu tinggi untuk usiamu,
tidak ada perut buncit atau apa pun.
Aku sedang menahan napas sekarang.
Jika Anda hanya mewarnai sedikit rambut beruban...
Kamu mungkin terlihat lebih muda dariku.
Kamu bilang sudah sepuluh tahun sejak terakhir kali kamu bermain bowling.
Bagaimana bisa kamu sehebat itu?
Aku berusaha keras untuk tidak lupa, hanya itu saja.
Saat keadaan sulit, aku mencoba melupakan,
dan ketika keadaan baik-baik saja,
Saya berusaha untuk tidak melakukannya.
Apakah itu benar-benar berfungsi setiap kali Anda menginginkannya?
Apakah kamu penasaran?
Apakah ini benar-benar baik-baik saja?
Apa?
Aku datang seperti ini,
menemui seorang wanita yang tinggal sendirian.
Kamu bukan...
Apakah kamu punya ide-ide aneh?
Apa?
Tidak, jangan salah paham.
Oh! Kamu membuatku takut.
Ini Bom.
Halo?
- Aku tidak membuatnya takut, kan?
- Sama sekali tidak.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini? Sampaikan salam kepadanya.
Tempat ini dulunya adalah tempat bermain biliar.
Karena pekerjaan dan kepribadian saya,
saya sering berpindah-pindah tempat.
Aku tidak pernah membutuhkan tempat yang terasa seperti rumah.
Agak tidak biasa, kan?
TIDAK.
Menurutku ini sungguh luar biasa.
Rasanya seperti...
tempat persembunyian.
Kamu memang benar-benar
Orang yang luar biasa.
Sebagian orang membeli oleh-oleh,
mengambil gambar,
dan mengunggahnya di media sosial.
Tapi aku hanya...
menggambar.
Hal-hal yang ingin kuingat,
bagaimana perasaan mereka,
orang-orang yang saya temui
dan percakapan yang kami lakukan.
Jadi aku tidak melupakan mereka.
Begitulah cara saya mengingat sesuatu.
Apa yang ingin kamu ingat saat ini?
Bolehkah saya melihatnya?
- Ya.
- Terima kasih.
Oh.
Masih ada jalan panjang yang harus ditempuh.
Apakah kamu benar-benar Seo Jun Seo?
- Apa?
- Apa itu?
Apakah kamu sedang dihukum atau bagaimana?
- Tidak cocok untukku, kan?
- Ya. Sama sekali tidak.
Sol membelikannya untukku.
Ini benar-benar tidak cocok untukmu.
Aku juga berpikir begitu.
Kenapa kalian berdua pacaran kalau kalian bahkan tidak cocok di profil?
Karena aku menyukainya.
Karena dia cantik, kan?
Dengan baik...
Dia keren.
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Dia melakukan semuanya dengan baik.
Jadi mengapa dia menyukaiku?
Seorang pecundang sepertiku.
Bagaimana bisa kamu disebut pecundang?
Kamu juga keren.
Dengan serius?
Dengan cara apa?
Dia selalu sibuk,
selalu membuatmu cemas.
Gadis kurus itu.
Kurasa dia bahkan tidak terlalu cantik.
Tapi kamu selalu berada di pihaknya.
Ya, itulah yang membuatmu jadi cowok keren.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa masalahnya jika menurutmu aku keren?
Sol-lah yang perlu berpikir demikian.
Kenapa bukan aku?
Mari kita berhenti.
Sampai jumpa lagi.
Ayah?
Seorang nenek di desa saudara perempuan saya membesarkan Bom.
Dia meninggal dunia, dan Bom ditinggal sendirian.
Itu mengerikan.
Aku merasa kesepian, jadi aku menerimanya.
Tapi dia menghabiskan lebih banyak waktu
di tempat penitipan anjing daripada bersamaku.
Aku terus mengatakan pada diriku sendiri bahwa aku sibuk,
dan menurutku itu membuatnya merasa kesepian.
Apakah pria dalam gambar itu suamimu?
Tidak pernah.
Benarkah? Syukurlah.
Dia adalah tamu dalam tur pasangan,
dan dia terus menggoda saya.
Maksudku, istrinya ada di sana.
Apa yang sedang dia pikirkan?
Ini adalah perjalanan kapal pesiar,
jadi tidak ada tempat untuk melarikan diri.
Itu sungguh tidak nyaman dan menyedihkan.
Aku menggambarnya agar aku bisa mengutuknya seumur hidup.
Apa-apaan ini...
Pria itu benar-benar brengsek.
Seorang pria beristri yang menjijikkan, sungguh.
Oh, kamu juga suka mengumpat?
Siapa pun yang memiliki akal sehat akan melakukannya.
Dia bajingan.
- Kamu bisa menerima panggilan ini.
- Oke.
[Anakku]
Hai, Jun Seo.
Apa?
Oh, sudah selarut ini ya?
Ya.
Aku cuma lagi nongkrong bareng teman-teman.
Oke. Aku akan segera pulang, jangan khawatir.
Aku datang sekarang.
Saya bilang saya sedang dalam perjalanan.
Selamat tinggal.
Sebaiknya kamu pulang saja.
Ya.
Lagipula, minuman kita sudah habis.
dan ini sudah cukup larut.
Hei, Bom.
Aku akan pergi sekarang.
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Hati-hati di jalan.
Saya akan pergi sekarang.
Apakah Anda ingin menginap?
Bukankah kamu sedang dalam perjalanan pulang?
Aku merasa butuh minum lagi,
jadi saya mampir ke minimarket.
Benarkah...
Bolehkah saya menginap?
- Bukankah dia punya kekasih?
- Ya, tapi dia bukan pria yang baik untuk Sol.
Dia cuma pecundang dari sekolah pascasarjana.
Jadi, aku akan mencoba peruntunganku.
- Aku ingin mengatakan ini cinta sejati, tapi...
- Panggil polisi!
Apakah menurutmu aku akan menjadi bagian dari masa depan Sol?
Aku takut orang-orang akan memperhatikan.
Betapa aku menyukaimu.
Apakah kamu benar-benar berpikir Julia ingin melihat
Apakah kamu menyalahkan diri sendiri seperti ini?
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Aku sudah berhenti mengkhawatirkan
apa yang dipikirkan orang lain.
Ayah?
Apa itu tadi?
Halo.
Daniel, aku ingin kau
mengenal pacarku.
Kamu sedang memasak? Itu hal baru.
Mengapa kamu bersikap begitu baik padanya?
Dia gila.
Maaf, Jun Kyung.
Apa? Kamu sudah putus pacaran?